أنا...
مع هيروكو سان...
لم نفعل هذا النوع من الأشياء.
ينبغي لنا أن نصبح زوجين حقيقيين أيضًا.
إنه مهرجان!!!
أوه لا، هل سمحت لها بالشرب كثيرًا؟!
أعتقد أننا بحاجة إلى أن نصبح زوجين حقيقيين.
لريال مدريد؟
هل وصل قراري إليك؟
صباح الخير، هيروكو سان.
الآن، العلاقة بين
هيروكو سان وأنا من المؤكد أنها ستتغير!
هيروكو سان؟
سأقوم بحزم أغراضي.
لدي اجتماع يجب أن أحضره،
لذا سأخرج الآن.
هيروكو سان، انتبهي على طريقك.
أنا ذاهب للخارج.
هاه؟
قبلة...؟
"أياكا في حب هيروكو المرحلة الثانية"
هاه؟
(الحلقة 3: الغيرة طفولية جدًا)
هل كان هيروكو سينباي دائمًا هكذا؟
نعم.
حتى عندما أكون نائما...
هيروكو سان.
طاب مساؤك.
لقد ذهبت القبلة التي أبقتني مستمرة من الصباح حتى الليل!
لكن لا أزال أعتقد أنكما قريبان جدًا من بعضكما.
على الرغم من أن هذا صحيح، إلا أنني لا أزال
أشعر وكأنني أتعرض للتجاهل قليلاً.
وابتسامتها غريبة بعض الشيء أيضًا.
يبدو أن كل شيء آخر طبيعي، أليس كذلك؟
ليس طبيعيًا فحسب، بل إنه مثالي تمامًا.
تمامًا مثل الخدمة المتميزة
التي تقدمها مضيفة الفندق من الدرجة الأولى!
هل هذا... هل هذا فطور الفندق؟!
إنها أكثر انشغالاً في العمل مني.
لا أعتقد أنك بحاجة للقلق كثيرًا.
هل هذا صحيح؟
نعم، عندما تصبح الأمور مزدحمة، فمن الطبيعي
أن يكون هناك وقت أقل للتفاعلات الوثيقة.
لا، هذا غير صحيح. كل شيء
حدث فجأة.
لقد كنا سعداء للغاية.
هل يمكن أن يكون...
وهذا ما يسمى بمرحلة الركود.
منطقة صعبة؟
ماذا أفعل يا ريسا! ماذا لو
لم تُعجب بي هيروكو سان؟
اهدأي يا أياكا!
لكن هيروكو-سان مختلفة
عني. إنها خبيرة حقيقية!
هيروكو سان كانت
حبي الأول. لا أفهم ذلك إطلاقًا...
ربما يكون من الأفضل أن نسأل
كبار السن بعد كل شيء، أليس كذلك؟
هاه؟
اه! مرحباً!
أياكا-تشان، ريسا-تشان.
عذرا على المقاطعة!
مازلت تحمل نفسك بنفس
روح الساموراي كما هو الحال دائمًا.
جريئة جداً!
لدي شيء أود
أن أسأل الجميع عنه اليوم.
يمكنك أن تسأل أي شيء.
هل هذه بداية الركود؟
إذا كان الأمر صعبًا.
في أغلب الأحيان، نعم...
كل شيء ينقلب رأسا على عقب؟
اقلب كل شيء رأسا على عقب؟!
يبدأون بالتحدث بشكل أقل،
ويصبح موقفهم أكثر برودة.
الهروب إلى شخص آخر.
أسوأ سيناريو هو الانفصال، أليس كذلك؟
انفصل؟!
نعم، هناك أشخاص مثله أيضًا!
أنا مُخلصة تمامًا لحبيبتي
ريسا. لا تقلقي~
أنا أعلم، أنا أعلم.
لكن لا أعتقد أن هيروكو
سوف يتعب من أيوكا أبدًا.
حتى قبل أن نبدأ في المواعدة، كانت تستمر في الحديث
عن مرؤوسيها، وكان الأمر مزعجًا للغاية.
لم تواعد أحدًا أبدًا كما
فعلت مع أياكا تشان.
حقًا؟
- لأن هيروكو...
- إنها لا تذهب إلا إلى علاقات قصيرة الأمد...
حتى لو انفصلا
بسبب فترة صعبة،
ربما يعودون معًا مرة أخرى
بسبب فرصة صغيرة.
في نهاية المطاف، الأشخاص الذين يأتون إلى
مثل هذه الحانات، هم في الواقع مجرد دائرة صغيرة.
هذا صحيح،
مشهد البار للمثليات صغير جدًا في الواقع.
هل هو صغير حقا؟
إن صديقة حبيبتك السابقة هي أيضًا
صديقة حبيبتك السابقة، وهذا أمر طبيعي.
يا!!
لذا، إذا أخطأت في كل مكان، فإن الأمور
ستصبح خارجة عن السيطرة تمامًا في وقت لاحق.
هيا يا ريسا، يا حبيبتي!
لن أفعل هذا أبدًا!
حقًا؟
بالطبع!
لذا من فضلك لا تغضب بعد الآن، حسنًا؟
لا تتجاهلني، أنا آسف.
يتم التحكم بها بشكل كامل.
ريسا تشان، أنت مذهلة
لقدرتك على التعامل مع كيوكو.
واحد...
هل يحدث هذا النوع من الصراع
بين النساء فقط؟
وبطبيعة الحال، فإن ذلك يعتمد أيضًا على الشخص،
لكن إذا قام شخص ما بطمس الخط الفاصل بين الحب والصداقة
، فمن المؤكد أن الصراعات قد تحدث.
وينتهي الأمر ببعض الأزواج إلى الفوضى بسبب
الغيرة والرغبة في امتلاك بعضهم البعض.
فوضى كاملة...
لكن أعتقد أن هيرو تشان
سيكون بخير، أليس كذلك؟
إنها تهتم حقًا بأياكا-تشان.
بالمناسبة، هل تمران
بمرحلة صعبة في الوقت الحالي؟
أنا بصراحة لا أستطيع أن أقول ذلك على الإطلاق.
لا أعرف…
عندما عدنا إلى منتجع المياه الساخنة في هاواي، كنت
أعتقد حقًا أن الأمور تسير بسلاسة بيننا...
هاه؟
الأمور تسير بشكل رائع!
مبروك!
شكرًا لك!
لقد كان هذا أفضل شعور على الإطلاق!
أهلاً! هيا، أخبرنا بكل شيء وتفاصيل أكثر!
يا كيوكو-سان! هذا أمر شخصي جدًا!
ماذا يهم؟
كانت هذه الليلة التي احتضنت فيها هيروكو
أياكا تشان ذات القلب النقي - بالتأكيد ليلة لا تنسى!
حسنًا...
لقد تم مداعبة جسدي بالكامل بسلاسة شديدة، كان شعورًا مذهلاً!
لامس يد هيروكو سان ساقي بلطف.
بدءًا من ساقي، تحركت يدها
ببطء إلى فخذي.
قلبي ينبض بسرعة الآن.
ثم انزلقت يدها إلى أسفل خصري.
هيروكو سان...
في بعض الأحيان يكون إحساسًا مكثفًا،
وفي أحيان أخرى يكون مداعبة لطيفة.
هممم؟
وبعد ذلك تحرك ببطء
نحو الأعلى نحو الرقبة.
لطيف ولكن مكثف.
إنه شعور جيد جدًا هناك.
حصلت على ضغطة جيدة!
إنه...
وأخيرًا، لامست يد هيروكو سان
خدي بلطف.
هيروكو سان.
أنا...
سعيدة جداً...
أنا... لم أكن أعلم لأنها
كانت المرة الأولى بالنسبة لي...
هذا ما أشعر به، إنه مريح للغاية!
لقد انخفض التورم في ساقي، وأصبحت
كتفي تتحرك بسهولة أكبر الآن.
- Ayaka...
- Hm?
واحد...
هذا ليس صحيحا.
ليس صحيحا؟
أممم... أليس هذا تدليكًا لكامل الجسم؟
أ... تدليك؟!
مستحيل.
كل جزء من جسدي يشعرني بالراحة!
حسنًا، إنه تدليك، بعد كل شيء.
إن الطريقة التي يتغير بها الضغط
مثيرة للإعجاب حقًا.
- حتى الجزء السفلي من ظهري أصبح أخف الآن.
- هذا هو سحر التدليك الجيد.
لقد تحسّنت عملية الأيض لديّ أيضًا.
أشعر وكأنني شخص جديد تمامًا!
هذا هو سحر التدليك الجيد.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
تراجع ذلك الرجل. يا له من جبان!
على ما يرام.
حسنا، شكرا لك.
آسف لإزعاجك.
عذرا لكوني وقحا.
ربما عاد أياكا بالفعل...
هيروكو سان.
دعنا نذهب لشرب مشروب...
هيروكو سان، لماذا؟
لماذا التدليك؟
لا بأس،
لا توجد طريقة صحيحة واحدة للقيام بالأشياء.
نعم.
كانت ريسا مجرد
جرو صغير بلا أي فكرة في البداية أيضًا.
الآن أصبحت ذئبة ستكشف عن أنيابها.
مهلا، كيوكو سان!
لا يوجد سبيل؟! ريسا في القمة؟!
يا لها من مفاجأة!
هل تكرهه؟
هيرو تشان، كما تعلم...
إنها تحب أياكا تشان حقًا، كما تعلم.
يعتز...؟
نعم.
لذا...
أعتقد أنها ربما لا
تريد أن تتحرك بهذه السهولة.
كلما زاد اهتمامي بها... كلما
تمنيت أن تمد يدها إلي وتلمسني.
مشاعر هيروكو سان.
انا لا أفهم ذلك على الإطلاق.
أياكا-تشان...
مرحباً!
يا إلهي!
أهلاً.
جون؟!
لا يمكن، لقد عدت؟!
كيوكو ومارينا، لم نلتقي منذ وقت طويل.
هذا وجه جديد.
ظريف جدًا!
ريسا يا حبيبتي! مهما
فعلتِ، لا تنظري في عيني جون!
اه! لقد فات الأوان!
ريسا، حبيبتي! ريسا،
حبيبتي! عودي بسرعة!
ماما سان، أنا عطشان.
ماذا تحب أن تشرب؟
كل شيء حلال. ما دام من صنعكِ
يا ماما سان، فسيكون طعمه لذيذًا.
بجد! كلامك
حلو زي ما كنت دايمًا.
أهلاً جون! أخبرنا عن أحوالك في الخارج!
بالتأكيد، ما الذي تريد سماعه؟
أين هو المكان الأكثر متعة؟
ممم... أعتقد أنها لوس أنجلوس، على الأرجح.
هناك مقهى اسمه "بلانيت".
إنه مكان مثير للاهتمام حقًا.
فهو يجذب الكثير من الأشخاص المنفتحين.
- أوه! أريد حقًا أن أراه!
- عودي قريبًا! ريسا، عزيزتي!
مهلا، من هي الآنسة جون؟
إنها المنافسة لي ولهيروكو.
هاه؟! منافسة هيروكو سان؟!
إنها نوع المرأة التي تجعل كل
فتاة مرتبطة بها تقع في غرامها!
(منذ 10 سنوات)
إن لم يكن لديك مانع.
هل تريد أن تتناول مشروبًا معًا؟
مهلا، أنت مرة أخرى!
أنت الشخص الذي
لا يعرف متى يتوقف!
أنا بدأتُ المحادثة
أولًا! تراجع أنت!
أنت الشخص الذي يجب أن يتراجع!
هاه؟ لا تخبرني أنك
معجب بي أو شيء من هذا القبيل؟
لماذا أنت هنا مرة أخرى اليوم؟!
آه! مزعج جدًا!
هل أنت مطارد أو شيء من هذا القبيل؟
- مخيف جدًا، مخيف جدًا.
- لا يمكن!
هذا مثير للاشمئزاز للغاية.
اه! سأتصل بالشرطة!
هاه؟! أنا
من يجب أن يتصل بالشرطة أولاً!
هاه؟! ألم أخبرك
أن تخرج من الطريق؟!
موسكو ميول؟ أم سالتي دوغ؟
ماذا؟
أنت تنظر إلى الفودكا، أليس كذلك؟
يمكنني أيضًا أن أصنع "الجنس على الشاطئ".
دعونا نذهب مع هذا.
حسناً! إنه عليّ.
معدل نجاح جون في التقاط
الأشخاص هو بصراحة خارج المخططات.
بقدر ما أكره الاعتراف بذلك،
أنا وهيروكو كنا مهزومين تمامًا.
يجب على أياكا تشان وريسا أن تكونا حذرتين أيضًا.
يقولون أن أي شخص ينظر
إلى تلك العيون لا يستطيع الهروب من مصيره.
إذن هناك حقًا شيء
ما يبدو وكأنه أسطورة...
في الواقع، لقد انفصلت
عن صديقتها مؤخرًا...
نعم...
أوه...
هل هو حقا مثير للإعجاب؟
ينتهي الأمر بالجميع بالتصرف بشكل غريب.
أوه...
أنا... أنا لست مهتمة
بأحد سوى هيروكو سان.
هيروكو هي... من؟
هل تحب هيروكو؟
نعم.
نحن نتواعد بشكل جدي.
علاقة جدية، هاه.
هذا عظيم.
بالنسبة لهيروكو أن تكون في علاقة جدية إلى هذه الدرجة،
يبدو أنك قد أسرتها حقًا.
لا أعرف.
لماذا؟
هيروكو سان.
إنها لا تلمسني أبدًا.
هيروكو سان، المعروفة باسم الآس، لابد أنها كانت لها
علاقات مع الكثير من الفتيات في الماضي.
ولكن لماذا أنا فقط؟
أريدها أن تلمسني أكثر أيضًا!
انا فقط...
أريد فقط أن نكون زوجين حقيقيين.
إذا كنت تشعر بعدم الرضا،
ماذا عن وجودي معك؟
انا لا أريد ذلك!
قلبي ملك
لهيروكو وهيروكو فقط!
ظريف جدًا.
تمامًا مثل الطفل المدلل.
طفل مدلل؟!
بريء جداً.
لا أعرف شيئا.
أليس هذا مجرد نوبة غضب
لأن رأيك لم يتم قبوله؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك، أنا دائمًا...
أنا...
أريد أن يكون لدي
علاقة أعمق مع هيروكو سان.
أتمنى أن نكون
معًا دائمًا من الآن فصاعدًا.
لم أفكر في مشاعر هيروكو سان.
يجب أن أجعله يعمل
اليوم... المرة الأولى على الإطلاق.
من فضلك تقبل هذا!
من فضلك لا تهرب.
أريد أن أكون مع هيروكو سان.
لتصبح زوجين حقيقيين!
لريال مدريد؟
لقد كنت دائمًا أفرض
مشاعري عليها ...
لأنني كنت طفولية جداً.
لذا هذا هو السبب في أنها لم تتخذ أي خطوة تجاهي؟
قلت أنك تريد أن
تكون زوجين حقيقيين، ولكن...
ماذا
يعني حقًا أن تكون زوجين حقيقيين؟
هاه…؟
هل يمكنني الذهاب إلى منزل كيوكو سان اليوم؟
بالطبع!
هل النوم معًا
يجعلنا زوجين حقيقيين؟
أم هو...
إذا كان الجميع من حولك يعترفون
بذلك، فهل هذا يجعل منكما زوجين "حقيقيين"؟
على سبيل المثال،
ربما يكون من الأسهل فهم ذلك
إذا كنا نتحدث عن الزواج.
لكن على الرغم من أن اليابان لديها الآن نظام الشراكة
، إلا أنه لا يزال من غير الممكن أن تصبحا زوجين قانونيًا.
إذن ما أقوله هو...
خط النهاية، هناك
العديد من الأنواع كما يوجد الأزواج.
هذا خط النهاية.
هذا ليس شيئاً يمكنك
أن تقرره بنفسك.
خط النهاية...
ليس شخص واحد فقط...
إذا كنت تريد البقاء معًا إلى الأبد
كل ما علي أن أفعله هو أن أصبح أكثر نضجًا.
هل يجب علي أن أتحمل ذلك؟
هذا الجواب.
الأمر متروك لك لتقرر.
إنه يشعر بالحيوية اليوم...
اه!
ها أنت ذا.
وهنا يأتي المشروب الجديد!
شكرًا لك.
ظريف جدًا!
على الرغم من أنني أشعر بالسكر بسهولة حقًا ...
ماذا عن أن نذهب للتحقق
من ذلك معًا في المرة القادمة؟
إن الغيرة بهذه
الطريقة أمر طفولي للغاية!
لماذا هو دائما مع جون…
إذا أظهرت التملك، فإن
الناس سوف يكرهونني.
في تلك اللحظة...
عزمي.
هل نجح الأمر؟
لقد وضعت كل شيء على المحك بالفعل.
لكن...
إذا كانت رغباتي الأنانية
تخرج عن السيطرة...
إذا كان هذا سيؤذي أياكا...
إذا أردنا أن نكون معًا...
إذن سأضطر إلى التراجع...
الطقس جميل حقا...
هممم؟
هاه؟
هاه؟!
صباح الخير.
أختي الكبيرة.
كانت الليلة الماضية مذهلة حقًا...
بديع؟
أنا أيضاً...
لقد كانت هذه المرة الأولى
التي كنت فيها جريئًا إلى هذا الحد.
عريض؟
ماذا تقصد بالخط العريض؟
هل يمكن أن يكون...
هل فعلت ذلك؟!
(معاينة الحلقة القادمة) البقاء خارجًا طوال الليل
دون حتى تسجيل الدخول. كم هو غير مسؤول!
لماذا عدت في الصباح فقط؟
مع من كنت؟
لماذا لم تتصل بي؟
هيروكو سان، أيها
المنحرف المشاغب! أيها الأحمق الكبير!
أريد فقط أن أكون مع
أيوكا طوال الوقت، هذا كل شيء.
هيروكو سان طوال الوقت، هذا كل شيء.
لا أريد أن تجعلك رغباتي الأنانية
تشعر بخيبة الأمل.
لا يمكن أن يستمر الأمر على هذا النحو!
هل كانت هيروكو سان تجبر نفسها دائمًا؟
أتمنى أن تستمر هذه السعادة مدى الحياة.